Анализ структуры страницы сайта https://ru.wikipedia.org/.

Слева в виде узкой колонки во всю высоту страницы располагается панель навигации. В самом верху этой панели находится логотип. Ниже следующие разделы с подразделами: 
Заглавгая страница
Содержание
Избранная статья
Случайная статья
Текущие события
Пожертвование
Участние
Инструменты
Печать/экспорт
В других проектах
На других языках

Шапка состоит из двух строк:
В первой содержится регистрация/вход в личный кабинет
Во второй - html код страницы, история изменения страницы, поисковая строка.

В подвале сайта расположены ссылки на нормативно-правовые документы, описание сайта и форма обратной связи, в виде следующих разделов:
Политика конфиденциальности
Описание Википедии
Отказ от ответственности 
Свяжитесь с нами
Мобильная версия 
Разработчики 
Статистика
Заявление о куки

Контент расположен на странице прямругольными блоками. Количество блоков 9.
Первые восемь располагаются в 2 столбца, девятый на всю ширину страницы.
Наименования блоков по столбцам:
1. Избранная статья
Хорошая статья
Избранные списки
Изображение дня
2. Из новых материалов
Текущие события
В этот день
Совместная работа недели
Блок 9: ссылки на другие проекты Фонда Викимедиа. 

В блоки для наглядности добавлены изображения. Все тексты снабжения ссылками на другие страницы Википедии.